Крч я не совсем понял что от нас хотят, но вот что можно сказать.
Например нам нужны 3 стека по 5 элементов
Мы создаем массив длинной 15, и каждому стеку будут отводиться свои индексу (первому те, которые
при делении на 3 в остатке дают 1
второму 2 и третьему кратные)
Например 3 стек забит (элемент на 15 слоте стоит)
Когда мы добавим новый мы просто в какую-нибудь переменную передаем последнее значение stack[14]
и перезаписываем его. (Проверить забит стек или нет довольно просто, нужно всего-лишь проверить stack[n3])
Для каждого стека будет свое n1,n2,n3 которые будут отвечать за индекс последнего вставленого элемента 
(если например стек не забит, но мы уже хотим pop последнее значение)
Ну крч как-то так, хз что от нас еще хотят, с условием того, что задание не подразумевает реализацию
(OПИШИТЕ, кaк бы вы испoльзoвaли oдин oднoмepный мaссив для
peaлизaции тpeх стeкoв.)
